❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
6 වන කථාංගය
මට ඔයාව මතක් උනා... යාළුවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සන්සුන් වෙන්න, මම වහාම කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
අපි සුභ පැතුම් කියමු. ළමයි බය වෙයි.
චෑන් යන්ග්, ඔයා කොහෙද? මම දැන් ඉස්කෝලෙට ආවා.
මේ මොකක්ද, තෑගි පෙට්ටි කට්ටලයක්ද?
ඔයා යුනිෆෝම් එකවත් ඇඳගෙන නැතුවද මෙහෙට ආවේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට හරිම කේන්තියි!
මටත්.
ඔයා සුභ පැතුම් කියලා ඉවරයි නේද?
මාත් එක්ක තත්පරයක්...
ඕපා තාම කතා කරලා ඉවර නෑ නංගි.
වැළඳ ගැනීමකින් සහ කඳුළු සලන්නේ නැතිව අපි කොහොමද අපේ සුබ පැතුම් අවසන් කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
වැළඳ ගැනීමත් ටිකක් දෙයක්.... නමුත් ඔබට කඳුළු අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න. මට ඔබව අඬවන්න පුළුවන්.
බලන්න! ඒක දැනටමත් විනෝදජනකයි.
මම හැමදාම උදේට ඉස්කෝලේ එන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්, මාරු කිරීම ගැන හිතන්න.
මට යන්න බෑ නේද?
මගේ අම්මා මේ පාසලේ සභාපතිනිය.
"අම්මා" සහ "අම්මා" කියලා දෙක වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ එහෙමද?
මේක පළවෙනි දවස විතරයි... මම මේක ඕනෑවට වඩා අරන් ගිහින්ද?
ඒක ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ සිද්ධ වුණු නිසා, මට හරිම සතුටුයි.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
මම මුලින්ම යනවා.
හේයි, චෝයි යං ඩෝ! අපි එකට යමු!
අපි කතා කරමු.
මම කටකතා වලින් අහපු කිම් ටෑන් මෙයාද?
කටකතා තියෙනවා එයා චෝයි යන් ඩෝට වඩා යක්ෂයෙක් කියලා, ඒත් එයා හරිම කඩවසම්.
ඒකයි එයා යක්ෂයෙක්, මොකද එයා මෙච්චර කඩවසම් මූණක් තියෙද්දිත් ඒ ළමයි හැමෝටම කරදර කරන නිසා.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
එයා තමයි මගේ පළවෙනි ආදරේ, ඒ ජරා කොල්ලා.
ඇත්තටම? ඔය දෙන්නා ආලය කළාද? කිම් ටෑන් සහ ඔයා?!
මෙතරම් විශාල පහරක් එකවරම සිදුවන්නේ කෙසේද?
මම අඩුම තරමේ ජෝ මියුන්ග් සූට කෑම වේලක්වත් අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ආපහු ආවා කියලා එයා කටකතා පැතිරෙව්වේ නැත්නම්, මම එයාලා ඉස්සරහා හිස් බැල්මෙන් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔබේ පෙම්වතිය, සියලු මිනිසුන් අතරින්.
ඔහුට මිල අධික දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඒ ගෑණු ළමයා මෙහෙට මාරු කරන එකට ඔයා සම්බන්ධද?
මගේ අම්මා මාරුවට අත්සන් කරපු කෙනා නිසා මම ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා නැහැ.
මම අහන්නේ ඔයාට මේ ගැන අදහසක් තියෙනවද කියලා.
අපේ පවුල්වලට අපේ අදහස් වැදගත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
චා ඉයුන් සං මාරු වෙනවා, මම...
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
හරි. එහෙනම් අපි ගැන කතා කරමු.
අපි දැන් කතා කළේ... අපි ගැන.
ඔයා මට කතා කළා නම්, අපිට එකට ඉස්කෝලෙට එන්න තිබුණා.
ඔයා තමයි කතා කරන්න තිබුණේ.
කිම් ටෑන් එම්පයර් ගෲප් එකේ පුතා කියලා ඔයා මට නොකිව්වේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ සොයා ගත්තා.
මම කොහොම හරි ඒක හොයාගන්නවා නම්, ඔයා කලින්ම මට කිව්වා නම් හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා නම්, ඔයා ඒ ගෙදරින් යන්නද?
ඒකයි මම ඔයාට නොකියා හිටියේ. ඔයා ඉස්සරහ තියෙන හැම බාධකයක් එක්කම සසඳනකොට,
කිම් ටැන්ගේ අනන්‍යතාවය දැන ගැනීම වැදගත් යැයි මම නොසිතුවෙමි.
ඒ වෙනුවට, දැන් ඔබ ඉදිරියේ ඇති වැදගත් දේවල් ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? ඒක මට බයයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න. මේ ස්ථානයේ දැඩි සමාජ පන්ති ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
පන්තිය?
පළමු පන්තිය.
"ව්‍යාපාර උරුමක්කාර කණ්ඩායම."
චෝයි යං ඩෝ, ඔබට PGA (වෘත්තීය ගොල්ෆ් සංගමය) තුළ සිටිය හැකිය.
සරලව කිවහොත්, චේබෝල් පුතුන් සහ චේබෝල් දියණියන්.
ඔබේ හෝටලයේ කළමනාකාරිත්වයේ සහ සේවකයින්ගේ වෙනසක් සිදු වුණා. ඔබ මෑතකදී ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමක් පමණක් කළා නේද?
ඒ මගේ තාත්තගෙ විලාසිතාව. එයාට කරන්න බැරි දේවල් ගැන එයා හිතන්නේ නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සමාගම එකවර කඩ දහයක් විවෘත කළ බව මට ආරංචි විය.
ඒ මගේ අම්මගෙ විලාසිතාව. එයා ළඟ තියෙන ඒවා කළමනාකරණය කරගන්න ඕන.
දෙවන පන්තිය, "කොටස් උරුමක්කාර කණ්ඩායම."
ඔවුන් පවුලේ ව්‍යාපාරය උරුම කර ගැනීමට යන්නේ නැත, නමුත් ඔවුන් දැනටමත් ප්‍රධාන කොටස් හිමියන් වේ.
සන්බෙයිනිම්, මේ දවස්වල ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
මොකද කිම් තේ හී අපේ විකාශන ආයතනයේ නාට්‍යයකින් එළියට ආවා. මෙගා එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි වටිනාකම ඉහළ ගිහින්.
නිවැරදිව තේරුම් ගන්න. අපේ කිම් තේ හී නිසා, ඔබේ විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ වටිනාකම ඉහළ ගොස් තිබෙනවා.
ඒක විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයක කොටස් විතරයි. වටිනාකම කවදා පහත වැටෙයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
තුන්වන පන්තිය, "ගෞරවනීය උරුමක්කාර කණ්ඩායම."
ඇමතිවරුන්, දේශපාලනඥයින්, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරුන් සහ...
නීති සමාගම් හිමිකරුවන්. මෙවැනි පවුල්වල දරුවන්.
සන්බේ, මේ පාර ඔයාගෙ තාත්තගෙ නඩු විභාගය අමාරු වෙයි.
මගේ තාත්තාගෙන් මම අසා ඇති පරිදි, විත්තිකරුට පක්ෂව බොහෝ පූර්වාදර්ශ තිබේ.
නඩු පවරන්නන් පූර්වාදර්ශ මත නඩු ගොනු කළේ කවදා සිටද?
යුක්තිය ජීවමානව පවතින තාක් කල්, වැරදි කළ තැනැත්තාට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
සහ හතරවන පන්තිය, "සමාජ සුභසාධන කණ්ඩායම", ඔබ සහ මා වැනි අය සඳහා.
"සමාජ සුභසාධන කණ්ඩායම?"
ඒක සුභසාධන ශිෂ්‍යත්වලාභීන් සඳහා වන කණ්ඩායමේ නම.
මාව ගණන් ගන්න එපා, ඒත් ඇයි ඔයා?
ඔයා කුල ක්‍රමය දන්නවා නේද?
ලේකම්වරයෙකුගේ පුතා?
මෙන්න, මම "ශුද්‍රයෙක්." මම පිරමීඩයේ පහළම ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔයා පහළම පන්තියේ නම්, මම ගැන මොකද කියන්නේ?
මට...මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අඩුම තරමින්, ඔබේ පැත්තේ එක් පුද්ගලයෙක් හෝ සිටී.
අනිත් ළමයි හැමෝම තනියම හිටියා, මම පවා.
මාරු ශිෂ්‍යයා, ගුරුතුමිය ඔයාට එයාගේ කාර්යාලයට එන්න කිව්වා.
මම පන්ති නියෝජිතයා, ඒ නිසා ඕනෑම වෙලාවක ඇවිත් මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මෙන්න මගේ පළමු ප්‍රශ්නය. ගුරු කාර්යාලය කොහෙද?
අසුන් ගන්න.
කාලසටහනේ දක්වා ඇති පරිදි ඔබට අවශ්‍ය විෂය පන්ති පැවැත්විය හැකිය.
ඔබටම තේරීම් කාලසටහන්ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට එය විද්‍යාල කාලසටහන් පද්ධති මෙන් සිතිය හැකිය.
දැන් මේක පුරවන්න.
[දෙමාපියන්ගේ රැකියාව: _____]
[දෙමාපියන්ගේ රැකියාව: ගෘහණිය]
ඔයාගේ අම්මා ගෘහ සේවිකාවක් කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා ඔයාගේ පන්ති ගාස්තු අයින් කළා නේද?
ඇයත් ගෘහණියක්.
හරි හරී.
ඔයාගේ පළවෙනි පන්තිය මට. ඒක අනිවාර්ය පන්තියක්.
හොඳින් කරන්න.
අද ඉඳන් ඔයා ඉගෙන ගන්න යන මාරු ශිෂ්‍යයා මෙයා.
ඔවුන්ට ආචාර කරන්න.
හෙලෝ, මම... (ගෞරවනීය ආකාරයෙන්)
(අනියම් ආකාරයෙන්) මම චා ඉයුන් සං. මම සෑම අතින්ම සාමාන්‍ය හා ලෞකිකයි.
මම ඕනෑම තැනක හොඳින් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්, ඒ නිසා මම කිසිම අවධානයක් යොමු කරන්නේ නැහැ.
උදව් ලැබීම බරක් වේවි. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හිස් ආසනයක් හොයාගෙන වාඩි වෙන්න. අපි පාඩම පටන් ගනිමු.
මට ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න පුළුවන් වුණේ?
මෙතන තවත් අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
අපේ පාසලේ ටැන්ව නොදන්න ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවද?
තවමත්, මම මගේ සුභ පැතුම් කියන්න ඕනේ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද? දැන් මගේ වාරේ.
මම කිම් ටෑන්. මම ගිය පාසල...
මම ඔයාට කිව්වත්, ඔයාලා දන්නේ නෑ.
මම ඇමරිකාවෙන් ආපහු ඇවිත් වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මටත් සාමාන්‍ය හා ලෞකික පාසල් ජීවිතයක් භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අහ්ජුම්මා!
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා මේ තරම් අපහසු ඇඳුම් අඳින්නේ?
මනෝභාවයේ වෙනසක් සඳහා.
මගේ මනෝභාවය ගැන ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ චිත්‍රපටයකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් තරුවක් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
සියලුම චිත්‍රපට අතරින්, ඇය ඒ එකක් තෝරා ගත්තේ ඇයි?
("ගෘහ සේවිකාව": ගෘහ සේවිකාව නිවසේ පුරුෂයා පොළඹවයි)
ඔයා මගේ සම්භාව්‍ය බ්ලවුස් එක දැකලා තියෙනවද?
අපේ රටේ දෙකක් විතරක් ආපු එක...
ජියොන් ජි හ්යුන් ගාව එකක් තියෙනවා, මටත් එකක් තියෙනවා.
වියළි පිරිසිදු කිරීම පමණි.
ඒක හරි!
එය නොමැතිව එය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇයට කලාව ගැන ඇසක් තියෙනවද? ඇය බිත්තියේ එල්ලලා තිබුණේ මොනවද කියලාවත් ඇය දන්නවාද?
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
ඔයාට පිස්සු! ඔයා දන්නවද මේ කොහෙද කියලා? ඔයා කොහොමද දේශ සීමාව තරණය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම දෙමව්පියෙක් විදිහට මෙතන ඉන්නේ, පාසලේ අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවෙන්න.
- ඔයා හෙලිකොප්ටර් අම්මලා ගැන දන්නේ නැද්ද?
- මොන අම්මද?
මගේ ටැන්... අද එයා ඉස්කෝලේ යන පළවෙනි දවස. ඉස්කෝලේ හැමෝම හරිම සතුටින් ඉන්නේ, නේද?
ඔයාට පිස්සු නේද?
මම ඔයාට ප්‍රධාන නිදන කාමරය දෙන්නම්. ඔයාට ඕන දේ ඔයාට ලැබුණා, ඒ නිසා කට වහගෙන එතනම ඉන්න, දුවන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයයි මමයි එක රාමුවකට කොටු වෙන්න හොඳ නෑ කියලා?
මට එළියට ඇවිත් සුළඟේ රස විඳින්න බැරිද? මම රපුන්සල්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔබට සුළඟේ සුවඳ විඳින්න අවශ්‍ය නම්, හැන් ගඟට යන්න. ගැලරි නැරඹීම... මෙය ඔබේ ලීගයෙන් බැහැරයි.
මම වතුර ළඟට යන්නේ ඇයි? කවුරුහරි මාව තල්ලු කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද? ඔයා...
ඇයි? ඔයා ආයෙත් මට ගහන්නද හදන්නේ?
පළවෙනි පාර අමාරුයි. දෙවෙනි පාර... එච්චර අමාරු නෑ.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඩොක්ටර් කියනවා මට සති දෙකක් සනීප වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාට වෛද්‍ය සටහනක් තියෙනවද?
මම එක පාරක් දුක් විඳිනවා. දෙවෙනි වතාවටත් දුක් විඳින්නේ නැහැ.
සති 2ක් සුවය ලබන්න ඕන කියලා ඩොක්ටර් කිව්වොත්, මට ඔයාට නඩු දාන්න පුළුවන්! ඔයා මේක දන්නවා නේද?
මානසික අවපීඩනය, භීතිකා ආබාධ, සමාජ භීතිකාව?
සමාජීය (ඩේ ඉන්) භීතිකාවද? ඒක හොඳ එකක්.
මම "ඇත්තටම" නෙවෙයිද? (වචන වාදනය: ඩේ ඉන් = සමාජීය හෝ විශාල පුද්ගලයා)
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා "ඩේ ඉන්" (ලොකු මිනිහෙක්) නෙවෙයි.
"මහත" පුද්ගලයෙක් වීමට නම් අවම වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 168 ක් උස විය යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එතකොට, කෙනෙකුට නඩු පැවරිය නොහැකි විට උස පිළිබඳ භීතිකාවක් ඇති වේද? (වචන ක්‍රීඩාව: එසේ යන්න = උස හෝ නඩු පැවරීම)
ඔබේ රෝග විනිශ්චය ලැයිස්තුවට "නඩු භීතිකාවක්" එකතු නොවන පරිදි මට නඩු පවරන්න.
ඒක කරන්න අමතක කරන්න එපා. තේරුණාද? යන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා?
මට ඔයාට නඩු දාන්න බැරි නම්, මමත් ඔයාට ගහනවා!
යන්න.
ඔයා යනවද?!
ඇයි ඔයා තට්ටු කරන්න කරදර වුණේ?
මට කරුණාවන්තව හා මිත්‍රශීලීව සිටින්න. අපි එකිනෙකා දැකලා අවුරුද්දක් වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට නැඟිට මට ආචාර කළ හැකිය.
ඇයි?
ඔයාට බදාගන්න ඕන වුණාද?
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න හදනවා.
මොනවා හරි වෙයිද? ඔයා තාමත් හොඳට ඉගෙන ගන්නවාද?
ඒක නම් පට්ට කේක් කෑල්ලක්. ඔයා සදහටම ආවද, නැත්තම් නිකම් බලන්න එනවද?
මම නිල ඇඳුම පවා ඇඳගත්තා, ඒ කියන්නේ මම සදහටම ආපහු ආවා කියන එකයි.
උසස් පාසල් විකාශන මැදිරියක් මෙතරම් ආකර්ෂණීය වන්නේ කෙසේද?
මොකද ඔයාගෙ තාත්තට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා, ඔයාට පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනද? නිෂ්පාදකයෙක් වෙන එක ගැන අදහසක් තියෙනවද?
මගේ මූණ නිෂ්පාදකයෙක් වෙන්න තරම් ලස්සන නැහැ.
ලී බෝ නා, ඔයාට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
යූන් චෑන් යං දැන් කොහෙද?
චාන් යං කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඇය කියන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
එයා ඇයි චෑන් යන්ග්ව හොයන්නේ? එයා එයා එක්ක රණ්ඩු වෙයිද නැත්නම් වෙන දෙයක් කරයිද?
කිම් ටැන් චෑන් යං සමඟ රණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
ඇයි? එයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ, ඔහු ආවේ ඇයි?
අතීතය අතීතයක් පමණක් නිසා මට සියල්ල පසෙකලා දැමීමට අවශ්‍ය විය.
දෙයියනේ, මම එයාට ගොඩක් වෛර කරනවා, ඒත් එයා හරිම කඩවසම්.
හොඳයි, ඔහු හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත්...
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නවා දැක්කම, යං ඩෝ හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යාව ගැන. ඇය ටිකක් හුරුපුරුදු වගේ.
ඔයාලා එයාව කලින් දැකලා නැද්ද? එයාව හුරුපුරුදුයි කියලා හිතෙන එකම කෙනා මමද?
ඔයා එයාව දැක්කා නම්, ඒ නයිට් ක්ලබ් එකේ වෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඒකද?
හේයි, මාරු ශිෂ්‍යයා!
ඔයාට මගේ නම මතකද? එම්පයර් උසස් පාසලේ "මිරිදිය උල්පත් ජලය."
ජෝ මියුං සූ.
වාව්, ඔයා දක්ෂයි.
මම ඔයාගෙ නමත් හොයාගත්තා. චා ඉයුන් සං, හරිද?
අපේ ඉයුන් සංග් අයත් වන්නේ කුමන පැත්තටද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මධ්‍යම පාසලේ නොසිටි, නමුත් හදිසියේම මේ වගේ පෙනෙන අය... ඔවුන් කණ්ඩායම් දෙකෙන් එකකට අයත් වේ.
එක්කෝ ඔවුන් සමාජ සුභසාධන කණ්ඩායමට අයත් වේ, නැතහොත් "නව මුදල්" (නව ධනවතුන්) කණ්ඩායමට අයත් වේ.
ඔයා කොයි පැත්තේද?
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? ඔයාම උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම ඇයව දන්නවා වුණත්, මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කිම් ටෑන් කොරියාවට එන බව ඔයා මට කිව්වද?!
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයා දැන් මාරු වුණා විතරයි, ඒත් ඔයා කිම් ටෑන්, චෝයි යං ඩෝ, බෝ නා පවා ඔයාව දන්නවා වගේ.
චෑන් යන්ග් ඔයාව මැණික් කටුවෙන් ඇදලා ගත්තා, රේචල් ඔයාව දැක්ක ගමන් ඔයාට වෛර කළා.
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
"නව මුදල්."
මම හරි! ඇය "අලුත් සල්ලි" වගේ පේනවා.
"අලුත් සල්ලි", තාමත් සල්ලි වියදම් කරන්න දන්නේ නැති නිසා කැත පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
හ්ම්. මම මේ නිගමනයට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
"අලුත් සල්ලි," මොහොතකට මාව බලන්න එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා තමයි ඔයාගේ කකුල එළියට දැම්මේ.
මම ඔයාව පැත්තකට දැම්මේ නැත්නම්, මට ඔයාව අල්ලගෙන වැටෙන්න ඉඩ තියන්න බෑ.
ඔයා අමුතු ළමයෙක්.
මම අමුතු කෙනෙක්ද? ඔයාට මාව බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට බය වෙන්න ඕන ඇයි?
මොකද මම ඔයාව ගොඩක් බිම වැටෙන්න සලස්වනවා.
දැන් එහෙනම්.
මම ආයෙත් දෙයක් අහන්නම්.
මේ වතාවේ, ඔබ මට නිසි ලෙස පිළිතුරු දිය යුතුයි.
කිම් ටෑන් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාට කිම් ටෑන් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවනම්, ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න.
ආහ්, මම ඔයාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
අද ඉඳන් ඔයා මගේ.
කුමක් ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, "ෂටලයක්".
(ෂටලය යනු හිරිහැරයට ලක්වන, එහා මෙහා යන, රාජකාරි කරන කෙනෙකු.)
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නම්, මට උත්තරයක් දෙන්න.
ඔයා කොහොමද ටෑන්ව දන්නේ?
ඇය මාව දන්නවා නම් ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මගෙන් අහන්න. කෙලින්ම මගෙන් අහන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපි කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ආයේ පැනලා යන්න හිතන්න එපා.
ඔයා යන්න.
මම ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයා එක්ක යාළුවෙන්න හදනවා, නමුත් ඔයා ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වෙනවා.
ඔබට මිතුරන් නොමැති වීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා ඒවා ඉක්මනට අයින් කරන්න යනවා නම්, ඇයි යාළුවෝ ඇති කරගන්නේ?
ඔයා මාව මගහරින එක දිගටම කරනවද?
මම කොහොමද ඔයාව මගහැරගෙන ඉන්නේ? මම ගෙදර ගියත් ඔයා එතන ඉන්නවා.
මම ඒක හිතාමතාම සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔබ දැන ගැනීමට අදහස් කළත් නැතත්, ඔබ තවමත් මගේ තත්වය, මගේ ජීවිතයේ පහත්ම ස්ථානය ගැන සොයා ගත්තා.
ඔයා ඇඬුවද?
මට උදව්වක් තියෙනවා. ඔයාට මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම මේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්න ඕන. මට ඇත්තටම මේ පාසලෙන් ඩිප්ලෝමාවක් අවශ්‍යයි.
නමුත් මගේ පළමු දිනයේම මට නරක ආරම්භයක් ලැබුණා. ඇයි ඔයා මාව "නව මුදල්" බවට පත් කළේ?
"අලුත් සල්ලි" වෙන්න ඔයා කැමති නැද්ද?
මම ඔයාව "චේබෝල්" කෙනෙක් කරන්න තිබුණාද?
මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක සැහැල්ලුවට ගන්නවා කියලද?
මම ඔබට සාමාන්‍ය හා සරල පාසල් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උදව් කරමි.
"අලුත් සල්ලි" වීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද? සත්‍යය හෙළි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔයා මට ළඟින් ඉන්නවා නම්, ඔයාට කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ වගේම, චෝයි යං ඩෝ හමුවන එක වළක්වා ගන්න.
නැත.
චෝයි යං ඩෝ මට කතා කරන්න හේතුවත්, ගෑනු ළමයි මං දිහා බලන්න හේතුවත්... මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
දැන් පවා, ඔබ නිසා, මිනිස්සු මා දෙස බලනවා.
මම මඟහැරිය යුතු පුද්ගලයා චෝයි යං ඩෝ නොවේ.
ඒ වෙනුවට, මම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
ඔහ්, මේ මම, කිම් ටෑන්.
පාසලෙන් පසු හමුවෙමු.
ඒක කොහෙද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒක විශ්වවිද්‍යාලයට සූදානම් වීමේ වැඩ කාමරය වෙන්න ඕන, නමුත් ඇත්තටම ඒක මියුන්ග් සූගේ සැඟවුණු ස්ථානය.
රාත්‍රී සමාජශාලා ආලෝකකරණයක් නොමැති ස්ථානයක මියුන්ග් සූට "වැඩ" කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මියුන්ග් සූ විනාශ කළ පරිගණකය අලුත්වැඩියා කරමින් සිටිමි.
ඔබ පරිගණක ගැන දක්ෂද?
මම එච්චර නරක නැහැ.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔයා දන්නවද චා ඉයුන් සං මගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඉයුන් සංග් ද දන්නවා ඇය ඔබේ ස්ථානයේ නැවතී සිටින බව.
ඒක තමයි...
චා ඉයුන් සං මෙහි සිටින්නේ සුභසාධන ශිෂ්‍යත්වයක් මත බව,
ඇය සහ මගේ පවුල අතර ඇති සම්බන්ධය සහ ඇගේ අනන්‍යතාවය පිළිබඳ අනෙකුත් තොරතුරු...
අනිත් ළමයින්ට කියන්න එපා.
ඔයා මට කට වහගෙන ඉන්න කියලා අනතුරු අඟවනවද?
මම චා ඉයුන් සංග් එක්ක අවුරුදු දහයක් යාළුවෙලා හිටියා.
මිතුරන් විභව සතුරන් විය හැකිය
මොකද ඔයගොල්ලෝ එකිනෙකා ගැන ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
අවම වශයෙන්, මගේ අත්දැකීම් අනුව දේවල් එසේ විය.
චෑන් යං!
ඔව්, හෙලෝ? කොහොමද? ඔව්, කරුණාකරලා කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ ලී බෝ නාට තාමත් මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
කනගාටුව නිසා, කවුරුහරි කැඩුණු කාර් එකක් මඟහරින්නේ ඇයි?
මොකක්ද? කුඩු වෙච්ච කාර් එකක්?
පාසල කොහොමද? ශිෂ්‍යයන් ඔබට කරුණාවන්තද?
කියන්න. මට කුතුහලයි.
අම්මේ, අපි මේ ගෙදරින් යමු.
ඔයාට ණයක් ගන්න බැරිද? කාගෙන් හරි සල්ලි ණයට ගන්න බැරිද?
යන්නද? කොහෙද යන්නද?
ඒ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා, ඉස්කෝලෙට යන්න.
පාසල ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ? අපි අපරාධකාරයෝ වගේ මෙතන හැංගිලා ඉන්නවට වඩා, අපි යමු!
මට තව අර්ධකාලීන රැකියා දෙකක් කරන්න පුළුවන්. මම එහෙම කළොත්, මට කුලිය ගෙවන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා!
මම පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව ලෙස සේවය කර ඇති අතර, මම අවන්හල්වල සේවය කර ඇත, නමුත්...
මාව සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර, මට මාස 3කට වඩා රැඳී සිටිය නොහැක.
මට කතා කරන්නවත් බැරි වෙලාවට, මාව පිළිගන්න වෙන කිසිම තැනක් නැහැ.
ඔයාට කතා කරන්න බැරි එක මගේ වරදක්ද?
එහෙනම් ඒක මගේ වරදක්ද?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
කිසිම විසඳුමක් නැතුව අපි මේ විදියට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
[එම්පයර් උසස් පාසලේ භාවිතා කළ නිල ඇඳුම්]
??? සමහර වෙලාවට මේ පාර ගොඩක් ඈතට පේනවා ???
??? ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසා කඳුළු වැටුනත් ???
??? සියල්ල අතීතයේ කොටසක් වන තුරු ???
??? අපි දෙන්නා, අපි එකිනෙකාගේ විවේක ස්ථානය වේවි ???
මට ඔයාව ටිකක් හම්බෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙද?
මෙතන!
ඔයා හැංගිලා හිටියේ ඇයි? මම තිගැස්සුනා!
ඔයා තමයි අන්ධයා.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එතන හරිම දීප්තිමත් කියලා?
ඔයා කවද ඉඳන්ද එහේ හිටියේ?
ඔයා කලින් එතන නෑ කියලා මවාපාලා තියෙනවද?
ඇයි අහන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අහලා තියෙනවා.
- කවදාද?
- ඇයි?
ඔයා මෙතන නොකළ යුතු දෙයක් කළාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක දුම්පානය නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කළාද?
චලනය කරන්න.
හෙට මාත් එක්ක දවල්ට කන්න.
මම කලින් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාලා සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඔයාගෙ පරණ ඉස්කෝලෙට මාරු කරන්න.
- මොකක්ද?
නැත්නම්, ඔයා උපාධිය ලබනකම්, ඔයා "අලුත් සල්ලි" කියලා රඟපාලා මගේ සෙවණැල්ලේ හැංගෙන්න.
- දෙකම...
- ඔයා අකමැති වුණත්...
හෙට මාත් එක්ක දවල්ට කන්න.
යන්න, මේ මගේ තැන.
ආපන ශාලාවක "ඔබේ ස්ථානය" හෝ "මගේ" වැනි දෙයක් පවතින්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා කිසිම සංගීතයක් වාදනය වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- මොකක් පදනම් කරගෙනද?
- ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා ළමයින්ට වඩා වෙනස් විදිහකට දන්නවා වගේ, ඒත්...
මට ඒ ඔක්කොම ඇහුනේ ගුරුතුමාගේ කාර්යාලයෙන්.
ඔයාගේ අම්මගේ රැකියාව පවා.
මම මේක කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්.
ඔබේ අනන්‍යතාවය ඔබම හෙළි කිරීමට සිතන්න එපා.
මුලින්ම පහර කෑමට ඔබ කිසි විටෙකත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය යුතු නැහැ.
හෘද සාක්ෂියක්ද?
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය ගැන කිසිවෙකු තැකීමක් නොකරයි.
ඔවුන් උනන්දු වන එකම දෙය නම් ඔබ අත්විඳින දුක් වේදනා ගැන පමණි.
හොඳින් දරාගන්න.
මට ඒක හොඳින් දරාගන්න බැරි වුණත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉක්මනින් මාරු කරන්නම්.
ඉක්මනට නැගිටින්න! මේ මගේ තැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අලුත් සල්ලි." මොකක්ද?
ඔබට යමක් කිරීමට තිබේද?
අපිත් එක්ක කන්න කැමතිද?
මම එකඟයි.
ජූන් යං, බෝංචි කන්න.
ඒක ඔයාගේ ශරීරයට හොඳයි.
හේයි! අපේ ජූන් යන්ග් අර්තාපල් වලට කැමතියි.
ගොඩක් කන්න.
හේයි! ඔයා මොකක්ද-
මම කිව්වා මාත් එක්ක කන්න කියලා.
යන්න දෙන්න! ඔවුන්...
ඔයා එයාගේ තැන ඉන්න කැමතිද?
ඔබට නිහඬව පාසලට යාමට අවශ්‍ය නම්, කෑම කන්න.
ඒකද ඔයා මට ඔයා එක්ක කෑම කන්න කිව්වෙ?
ඒ නිසා ඔයා අහගෙන හිටියා නම් හොඳයි.
ඔයා කොහොමද ඒක පුරෝකථනය කළේ?
ඔයා මේ ඉස්කෝලෙටත් මාරු උනා නේද?
මොකද ඒක මම කරලා තියෙන දෙයක්.
ඒ කාලේ අපි ඒක කළේ එකට.
අයිගු, ඒ පන්ක්ලා යාළුවෙකුට හිරිහැර කරනවා.
මම මෙතන ඉඳගත්තට කමක් නෑ නේද?
වෙන තැනක ඉඳගන්න.
අපි කෑම රසට කන්න ඕන.
ඔබත් මමත් එසේමයි.
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට මගේ ආහාර රුචිය ආපහු ආවා.
මොකද මම අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයා එක්ක වාඩි වෙලා ඉන්නේ.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- මුලින්ම නැගිටින්න එපා.
අපි දෙන්නම හොඳට කමු.
අපිට මාරු ශිෂ්‍යයා නැතුව බෑ.
ගොඩක් අය බලනවා, අපි රණ්ඩු වෙනවා කියලා වැරදියට තේරුම් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ගොඩක් කන්න, ශිෂ්‍යයා මාරු කරන්න.
හරි, අපි කමු.
ඔයත් ගොඩක් කනවා.
ඇය දිහා බලන්න.
මේ වගේ කෙල්ලෙක් ගැන මට උනන්දුවක් ඇති නොවෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන, ඒ නිසා මම වැඩ කාමරයක් හැදුවා. නමුත්...
වෙන කෙනෙක් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා බැලුවොත්, ඔයාගෙයි ලී බෝ නාගෙයි පින්තූර ටිකක් තියෙන්න පුළුවන්.
තරුණ... ඇති අය
ඒවා මට පසුව පෙන්වන්න.
යං ඩෝ සමඟ ගත් ඒවා ඇතුළුව.
ඔව්, මම ඒවා හොයලා බලන්නම්.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ සැමට යන්න පුළුවන්ද?
කිම් ටැන් සහ මම කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මටත්?
විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට ඒ කොල්ලො විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කරන දේ හරිම බොළඳයි.
ඇයි එයාලව එළියට යවන්නෙ?
මම දැන් කියන්න යන දේ ළමයින්ට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දිගු කලක් එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වූ නිසා...
අපේ ඉතිහාසය,
අපේ සංස්කෘතිය, සමාජ සම්මතයන්...
ඔයාට ඒවා අමතක වෙලා වගේ.
කොරියාවේ මෙවැනි අවස්ථාවලදී, සාමය උදෙසා අපි දේවල් සමථයකට පත් කර ගත යුතුයි.
අපි ගොඩක් වෙලාවට කරපු දෙයක්.
මොකක්ද?
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
අපි 8 නෙවෙයි 18 යි.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපිට එකම පාසලට යන්න බැහැ.
ඔයා වුණත් මම වුණත්, අපෙන් කෙනෙක් මාරු වෙන්න ඕනේ.
මම ඊයේ මාරු වුණා.
එහෙනම් ආයෙත් යන්න.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
"අනියම් බිරිඳකගේ පුතෙක්" කියන වචන
මගේ කටින් පිටවෙන්න කලින්,
මම ඔයාට යන්න අවස්ථාවක් දෙනවා.
මම තාමත් තරුණයි, "පරාජය සැබෑ ජයග්‍රහණයයි" කියන ප්‍රඥාවන්ත කියමන මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ පෞරුෂය තවමත් බොළඳයි, ඒ නිසා කිම් ටෑන් මේක කරන එක මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි මිත්‍රශීලී වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එය වළක්වා ගැනීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
එසේ කිරීම නීති විරෝධී ය.
මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම නීති විරෝධී වෙන්නේ කොහොමද?
මොකද ඔයා තාම වයසින් අඩුයි...
ඔයා මට ඒක කළොත්, මම ඉක්මනට ලොකු වෙයි.
ඔබේ බෙදාහැරීම මෙතැනයි.
රසවිඳින්න.
ඒක ඩොලර් 16.10 යි.
ඔයා කලින් ගෙනත් දුන්නා. අපි කාලා ඉවරයි.
ඔබට තවත් අමුත්තන් සිටි අතර වැඩිපුර ඇණවුම් කළා.
ඔයා මට විහිළු කරන එක මට නවත්තන්න පුළුවන්, ඒත් සල්ලි නැති එක කරදරයක්.
අපි ඇණවුම් කළේ නැහැ. ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක අමුතුයි.
හෙලෝ? ඔයා බයිසිකල් කඩේට ඇණවුමක් කළාද?
මේ ඔයාගේ නම්බර් එකද?
කුමක් ද?
ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
කුකුළා මෙතනද?
මට කණගාටුයි.
එය දිනුම් 16,100 කි.
මම ඔයාගේ දුරකථන අංකය ගන්න සල්ලි ගෙවනවා.
ආහ්, මට රේචල්ගෙන් අහන්න තිබුණා...
මට කතා කරන්න එපා. මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔයා මගේ නම්බර් එක සේව් කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔයා මගේ නම්බර් එක සේව් කරේ නැත්නම්, මම අහන්න යන්නේ පර්වේණු කෙනෙක් අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නේ ඇයි කියලා.
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මම ආවා.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
එක් පුතෙක් නැවත පැමිණේ
තව එකක් ඉතුරුද?
හොඳයි...
මම ඒ දෙන්නටම කැමතියි.
කොහොම වුණත්, හියුන්ග් සහ මම ඔයාට කැමති නැහැ වගේ, තාත්තේ.
ඒ තාත්තාගේ ඉරණම.
හෙට දවස වෙනුවෙන් යම් කාලයක් වෙන් කරගන්න.
ඇයි හෙට?
අපි දාලා ගිය පුතාව ආපහු ගේන්න ඕනේ.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ අසනීප උනාම ගෙදර ඉන්න. ඔයා මෙතන හෝටලයක මොනවද කරන්නේ?
ගෙදර අසනීප වෙන එක ඊටත් වඩා නරකයි.
සේවිකාව සුප් එක හදයි.
ඔයා ආවේ මම මෙහෙ ඉන්න නිසා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියන එක බොරුවක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒක බොරුවක් කියලා දැනගෙනත්, කැඳ හදන්නේ කොහොමද?
ඔයා රසවත් දෙයක් ගෙන්නන්න තිබුණා.
ඔයා මගෙන් දේවල් කරන්න කියන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මටත් ආලය කරන්න දෙන්න.
ඔයා අසනීප කෙනෙක්ට ඕනෑවට වඩා කරදර කරනවා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා, ඒකයි ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් පේන්නේ.
ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕනේ.
ඒක හොඳටම සිසිල් වෙලා, අඩුම තරමේ ටිකක්වත් කන්න ඕනේ.
ඔව්.
දැන්ද? කවද්ද එයා කතා කළේ?
මම දැන් යනවා, විනාඩි 30 කින් එතනට එනවා.
මට එළියට යන්න වෙනවා. ගෙදර යන්න.
කාර්යාලයද? යමක් සිදුවුණාද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ජනාධිපති කිම් කොහෙද?
එයා එනවා.
එයාට සනීප නෑ වගේ, ඒ නිසා එයා හෝටලයට යන්න කලින් රෝහල ළඟ නතර වුණා.
එයාට සනීප නැත්නම් එයාත් එන්න ඕනේ, මම වගේම.
අද සෙනසුරාදා.
සතියේ දිනය සටහන් කර ගනිමින් මම ව්‍යාපාර කටයුතු කළේ නැහැ.
ප්‍රධාන ලේකම්තුමනි, මම මුලින්ම යන්නම්.
දැන්?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා කිව්වා අපි හියොන්ග්ව බලන්න යනවා කියලා.
අපි එයාව බලන්න ආවා.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑ ඒක කම්පැනි එකේ කියලා.
ඔයා මේ ගැන කොහොම හිතුවත් කමක් නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් නොවේ.
මේකත් ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මේක ඔයා මගේ යහපත වෙනුවෙන් කරන දෙයක්.
ඔබ අධිරාජ්‍ය සමූහයේ පුත්‍රයා ලෙස ජීවත් වන තාක් කල්,
ඔබට එයින් ගැලවීමට කිසිදු මාර්ගයක් නැත.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
ඔයා, මම හිතන්නේ ඔයා ගොල්ෆ් ඔට්ටු ඇල්ලීම නවත්තලා නැහැ.
ඒක ඔට්ටුවක් නෙවෙයි සභාපතිතුමනි.
ඔක්කොම බිස්නස්.
ඒක මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
ඔබ මුලින්ම වාර්තා කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
2014 වසරේ දෙවන භාගය සඳහා තෝරාගෙන ඇති ප්‍රධාන ව්‍යාපාරික ව්‍යාපෘතිය වන්නේ,
ජෙජු ව්‍යාපෘතියේ ජේජේ සම්මේලන ශාලාවේදී,
එම ස්ථානයේ මහල් 30 කින් යුත් හෝටලයක් ඉදිකිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
විභව අපේක්ෂකයින් අතර යුනියන් හෝටලය ඇතුළත් වේ.
මේ දවස්වල මම ඒ ගැන ගොඩක් උනන්දු නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග් සහ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් දැනටමත් ඔහුව හමුවී ඇත, නමුත්...
මේ ඔයාලා එයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
මේ මගේ දෙවෙනි පුතා.
මම එයාව ගෙනාවේ ඔයාලට එයාගේ මූණ හොඳට දැනගන්න.
ඔයාගේ දෙවෙනි පුතා?
එහෙනම් ...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් ටෑන්.
සභාපතිතුමනි, ඔබට ගොඩක් සතුටුයි වගේ දැනෙනවා ඇති.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
සභාපතිතුමනි, ඔහු ඔබ වගේ පේනවා.
එයා හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
කොහොමද මාමේ?
හොඳයි.
වාව්, මම ඔයාව පාරවල්වල දැක්කොත් ඒ ඔයා කියලා මට අඳුනගන්න බැරි වෙනවා.
ඔයා කවද්ද ආවේ? නංගි මට කිව්වෙ නෑ ඔයා ආවා කියලා.
මගේ පවුලේ ආරංචි ගැන ඔයාට කවදා ඉඳන්ද දැනගන්න ලැබුණේ?
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
දැන් ඔයාලා හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්. ඔයාලා හැමෝම සති අන්තය පවුලේ අය එක්ක ගත කරන්න.
මම ඔයගොල්ලන්ට කලින් යන්න දුන්න නිසා එච්චර සතුටින් ඉන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්...
මමත් හිතුවා ඔයා ටික කාලෙකින් ගෙදර එයි කියලා.
අපිත් යන්න ඕනේ.
ලේකම් යූන්, මුලින්ම ටැන්වයි මායි ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන් නම්.
ඔව්.
ලේකම් යූන්, මට නම් ඔයා වෙනස් විදියටයි හැසිරෙන්නේ.
මම ආපහු එන්නම්.
වරදවා වටහා ගන්න එපා, මම හිතාමතාම ආවේ නැහැ.
තාත්තා මට කිව්වා අපි ඔයාව බලන්න යනවා කියලා. නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි සමාගමට එනවා කියලා.
ඔබ කවදා හෝ හිතාමතා යමක් කර තිබේද?
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඔයා කිසිම දෙයක් හිතාමතා කරන්නේ නැහැ. නමුත්...
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට ඇති ප්‍රතිවිපාක නොදැන, ඔබ දේවල් හදිසියේ කරන විට සිදුවන දේ හොඳින් බලන්න.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම හරි, ඒත් මට ඒක අසාධාරණයි කියලා දැනෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිවක් නොදන්නවා වුණත්, කිසිවක් නොකර හිටියත්,
මගේ පැවැත්ම ඔබට කරදරයක් වන විට මම කුමක් කළ යුතුද?
මම යනවා.
ඔයා කම්පැනි එකේ මොනවද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබේ පියාට අනුව, ඔබ රැස්වීමකට සහභාගී වුණා.
මම රැස්වීමට සහභාගි වුණේ නැහැ. මම දැන් බැලුවා.
ඒකම තමයි!
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව කොහෙද වාඩි කරවලා තියෙන්නේ? එයා ළඟද? නැත්නම් එයා ළඟද?
නමුත් ඔබ ඔබේ බත් වලට වතුර එකතු කරන්නේ ඇයි? එය සමඟ කෑමට බොහෝ අතුරු කෑම තිබේ.
ඔයා කතා කරන එක මට අහන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම ඉක්මනට කන්න හදනවා.
මේ පොඩි...
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඉක්මනට අහන්නම්.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කරන්න කියලා බල කළාද?
එයා ඔයාගෙන් අදහසක් ඇහුවේ නැද්ද?
කවුද ආවේ? ඔයාගේ අයියා ආවද? කොහෙද ඉඳගත්තේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉතුරු ටික එල්ලන්න, හරිද? මම ගිහින් ලිප උඩ තියපු සුප් එක බලන්න ඕනේ.
හරි හරී.
කාලගුණය හරිම හොඳයි. ඒක මට විහිළු කරනවා වගේ.
උදේට මම "අලුත් සල්ලි", රෑට මම මෙහෙකාරිය.
මේ තරම් ලොකු පරතරයක් තියෙන්නේ මොන වගේ ජීවිතයකටද?
??? මම ඔයාගේ ඇස්වල, ඔයාගේ මනසේ. මම ආදරය අඳින්නේ. ???
??? අපි දුරස්ව සිටියත්, එකිනෙකාගෙන් සැඟවිය හැකි වුවත්, ආදරය ඔබයි. ???
??? සුළඟත් එක්ක එන ආශාව
මගේ හදවතට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා ???
??? ආදරය තමයි මොහොත. ???
??? දවස, ඔබ පැමිණි මොහොත. ???
අම්මේ, තව විනාඩි පහක්. මම ටිකක් ඇස් පියාගෙන වැඩට යනවා.
??? ඔබ මගේ හදවත පුරවා ගත් අතර මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ???
??? ආදරය තමයි මොහොත. ???
??? ඔයා ගිය දවස, මොහොත. මට ඒක අමතක කරන්න බෑ...???
වේලාව කීය ද?
??? ඔයා මගේ හිතට එනවද ???
වාව්, ඒක මට බය හිතුනා. මම හිතුවේ මම පරක්කු වෙලා කියලා.
??? ආදරය තමයි මොහොත. ???
??? ඔයා ආපු දවස, මොහොත. ???
??? මගේ හදවත නැවතුනා, කාලය නැවතුනා, මම තාමත් රිදෙනවා.???
??? ආදරය තමයි මොහොත. ???
??? මම ඔයාව දාලා ගිය දවස, මොහොත ???
??? ආදරයත් නැති වෙලා, ඒක තාමත් රිදෙනවා ???
දැන් ඔයා කතා කරනවද?
මම ඔයාව මෙතන නිතර දකිනවා.
ඔයා නිසා තමයි ලේකම් යූන්ට දැන් මේ හෝටලයේ ගොඩක් වැඩ තියෙන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ජනාධිපති කිම් මෙහි ඉන්නවා කියලා.
- ඒ වගේම ඔයාටත් මේ හෝටලයේ කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙන නිසා.
- ඔච්චර උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
එක හාදුවකින් ඔබට එසේ කිරීමට අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ, ඔයා කොහොමද මට එක පාරක්වත් කතා නොකර ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ දුරකථන අංකය දන්නේ නැහැ.
ආර්එස් ජාත්‍යන්තර සභාපති වීම නිසා එය සොයා ගැනීම එතරම් අපහසු නැත.
හරියටම. ලේකම්වරයෙකුගේ අංකයක් සොයා ගැනීමට RS International හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඇති නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ඉතින්,
මම හිතන්නේ වඩාත් මංමුලා සහගත තැනැත්තා නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරයි.
මොකක්ද? ශිෂ්‍යත්වයක්?
ඔව්. මට හොඳ ලකුණු ලැබුණොත්, මට එය ලබා ගත හැකිද?
මේ ළමයි සල්ලි වියදම් කරලා සෙල්ලම් කරනවා වගේද පේන්නේ?
ඔවුන්ට ඇවිදීමට හැකි වූ බැවින්, ඔවුන්ට උපදේශකයින් සිට ඇත
ඒ ළමයින්ට එරෙහිව තරඟ කරන අතරතුර, ඔවුන්ව අයිවි ලීග් පාසලකට ඇතුළත් කිරීමට.
ශිෂ්‍යත්වය ලබා ගැනීමට ඔබට විශ්වාසයක් තිබේද?
මේ සතිය වෙනකොට මේක ගෙවන්න.
මම හිතුවේ පාසල් ගාස්තු අය කරලා කියලා...
මේක ටියුෂන් එකක් නෙවෙයි. විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් වලට.
මෙම ගාස්තු නිදහස් කළහොත්, සුභසාධන ශිෂ්‍යත්ව සඳහා සිසුන්ට කිසිදු හේතුවක් නොමැත.
පාසලෙන් අයින් වෙන්න නේද?
ටෙනිස්,
ගොල්ෆ්, අශ්වාරෝහක පැදීම. මේවායින් අවම වශයෙන් එකක්වත් ගැනීම අනිවාර්යයි, ඒ නිසා
අවශ්‍ය ඇඳුම් පැළඳුම් සහ උපකරණ සූදානම් කරන්න.
විශේෂ පන්ති: 550,000 ක් දිනුවා (1 අධ්‍යයන වාරය)
නමුත් ඔබ, කවදා වෙනකම් අනියම් ඇඳුම් අඳින්නද යන්නේ?
[ප්‍රතිලාභ: ශිෂ්‍යත්ව මුදලින් සුළු ප්‍රමාණයක්.
ලී හ්යෝ ෂින්: 010-1779-xxxx]
ශිෂ්‍යත්වය?
මම දන්නවා අයදුම්කරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා සහ
අයිවි ලීග් පාසල්වලට යන්න පයින් යන්න පුළුවන් වුණු නිසා, හැම දරුවෙක්ටම උපදේශකයෝ හිටියා.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා. ශිෂ්‍යත්වය කලින් ගෙවා තිබේද නැත්නම් කල් දමා තිබේද?
එය කුමක් වුවත් එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මොකද මගේ පාසල් නිල ඇඳුමට ගෙවන්න සල්ලි ටිකක් ඕන.
ඔයා එනකොට කොච්චර බැලුවද?
කුමක් ද?
ඔබ කියන්නේ ශිෂ්‍යත්වය ලබා ගැනීමට විකාශන කණ්ඩායමට අයදුම් කරන බවද?
මට විකාශන කණ්ඩායම ගැන ලොකු උද්යෝගයක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්ත කියමුකෝ.
ඔයා කටකතා වලට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුමට ගෙවන්න ඇත්තටම සල්ලි නැද්ද? මට ආරංචි වුණා ඔයා "අලුත් සල්ලිකාරයෙක්" කියලා.
මම මුදල් පසුම්බියක් ගත්තා. මම මගේ මුදල් ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ලෙස වියදම් කරනවා.
ඔයා කියන්නේ මට ඔයාව තෝරගන්න කියලද, එයාගේ නිල ඇඳුම් සල්ලි වලින් පර්ස් එකක් ගත්ත කෙනෙක්වද?
ඒ කොටස ඇරෙන්න, මට එතරම් අඩුපාඩු නැහැ. මම හරිම අවංක සහ කඩිසරයි.
ඔයා කඩිසරද නැද්ද කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මොකද මම දැනගත්තා ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා, සන්බේ. අවංකවම.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා. කරුණාවන්ත සහ මෘදු.
ඔයා මට විභාගයට ලියන්න අවස්ථාවක් දෙනවද?
ජූන් යන්ග්, ඔයා ඇයි මගේ හිත රිද්දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඔයා එහෙම ආවොත් මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා මගේ ගැන ටීචර්ට කිව්වත් නැතත් කමක් නෑ,
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද? ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ ෆෝන් එකට කතා කළත්, මගේ තාත්තාගේ ලේකම් එයාගේ ෆෝන් එකට කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා මට ලේකම් කාර්යාලයත් එක්ක රහස් බෙදා ගන්න කියලා බල කරන්නේ!
ඔබ සැලකිලිමත් වීමට නම්, මම ඔබට තවත් කුමක් පෙන්විය යුතුද?
ඒ ඔයා මට කරුණාව පෙන්නන්නේ නැති නිසා.
ඔබට ආයාචනා කිරීම සඳහා,
අනිත් ළමයි හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි මම ඔයාට මේක කරනවා.
ඔයා ආයෙත් මේ වගේ වෙයිද?
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා උත්තර දීලා බලන එක නවත්තන්නේ නැද්ද?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
මම දැන් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා තත්වය තවත් නරක අතට හරවන්නේ?
මැරෙන්න ඕනද?
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නෙ නෑ, අවජාතකයා!
මම ඉක්මනින්ම මාරු වෙනවා, ඒ නිසා මට බය වෙන්න දෙයක් නැහැ!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගන්නවා නම්, ඔයා ඒක තව අල්ලගන්න තිබුණා.
මම දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට මොනවද වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට වතුර බොන්න ඕනද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ඒක එයාට දෙනවා!
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
මම අහන්නේ එයා හොඳින්ද කියලා. ඒක ඇඟිලි ගැසීමක් වෙන්නේ කොහොමද?
මෙතන, ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද, එයා එක්ක කතා කරන?
එම්පයර් හයි හිදී, ඔබ කිසි විටෙකත් දුර්වලයන්ගේ පැත්ත නොගත යුතුය.
දුර්වලයෙක් දුර්වලයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියහොත්,
එවිට ඔවුන් දුර්වල වනු ඇත.
හෙලෝ?
ඒ මම. ඔයාට මගේ කටහඬ අඳුනගන්න පුළුවන් නේද?
මේ ඔයාගේ නම්බර් එකද?
මගේ නාම ලේබලය ආපහු ගේන්න, මම ඒක හොඳට කියනකම්.
මට පේනවාට වඩා මම නොඉවසිලිමත්.
ඔයාට ඒක ඕන නම්, ඔයා ඇවිත් ඒක ගන්න.
මම ඒක කිම් ටෑන් එක්ක ගන්න ඕනද?
ඔයා කොහේ ද?
මගේ නාම ලේබලය?
මගේ ගමන් ලියවිල්ල?
අහංකාර බැල්ලිය.
යූන් චාන් යන්ග් ඔබට පාසලේ ප්‍රතිපත්තිය පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
ඔහු එසේ කළා නම්, වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ කටහඬේ ස්වරය වෙනස් විය යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා "අලුත් සල්ලිකාරයෙක්" කියලා.
ඔයාගෙ පවුල ධනවත් කියලා ලේබල් කරන්නෙ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ,
නමුත් මගේ තාත්තාගේ තාත්තාගේ තාත්තාගෙන් පස්සේ, මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් එක පාරක්වත් පොහොසත් වෙලා නැහැ.
ඒක නිසා, ඔයාගේ නමයි කිම් ටැන්ගේ නමයි සෙට් එකක් විදියට සඳහන් වෙන්න ඉඩ තියන්න එපා.
ටැන්ගෙයි මගෙයි වටිනාකම අඩු වෙයි.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් මමත් බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
මෙන්න, මගේ ගමන් ලියකියවිලි දෙන්න.
ඒක... මම ඒක විසි කළා.
- මොකක්ද?
- ගුවන්තොටුපළේ කුණු බඳුනේ.
ඔයා මෙහෙට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා.
මේක කොමිස් එකට.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා, මොකද ඒක "නැති වෙලා යන්න" කියන එකට සමානයි.
මම ඔයාගේ ගෙදර ළඟ තියෙන කඩේ ඉන්නේ.
මම බලාගෙන ඉන්නකොට රම්යුන් කනවා, ඒ නිසා ඉක්මනට එන්න.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හේයි!
ඇයි ඔයා හැමදාම මේ වගේ තැන්වල නිදාගන්නේ?
ඒකෙන් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හිතෙනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක දැනගත්තේ?
ඔයා මගේ නම්බර් එකත් දන්නවා.
එහෙනම් අපි සම වුනා කියමු.
මොකද වෙන්නේ?
රාමන් රසද?
- මොනවද ගන්නේ?
- පවුලේ ඡායාරූපයක්.
ඔබට විවාහ ගිවිස ගැනීමක් කඩාකප්පල් කළ නොහැකි නමුත් ඔබට පවුලේ ඡායාරූපයක් විනාශ කළ හැකිය.
මම තමයි පිස්සු බැල්ලිය ඔයාව විශ්වාස කරපු එක.
ඔයාගේ මිල අධික ඇඳුම විනාශ වෙයි.
මට හරිම කණගාටුයි, මම මොකද කරන්න ඕන?
මම නඩු දාන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්, වෙන පාසලකට මාරු වෙන්න.
ඇයි ඔයා ඉයුන් සංව එම්පයර් හයි වෙත යැව්වේ?
ඇය ටැන් අසල නොසිටිය යුත්තේ මන්දැයි ඇයට පෙන්වීමට,
ඇය එය 100 කට අධික පිරිසකින් අසනු ඇත.
- හෙලෝ.
- ඔයා කැරලි ගහනවද?
ටික දවසක ඉඳන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- මම චා ඉයුන් සං ගැන හිතනවා.
- ඇයි ඔයා එයා ගැන හිතන්නේ?
මම "නව මුදල්" ගැන එකවර සිතන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා.
චෝයි යං ඩෝගෙන් පරිස්සම් වෙන්න කියලා මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
එයා කිව්වා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
ඒක තර්ජනයක්! ඒ කියන්නේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥